Qiushan.
Geht es dir gut?
Ich glaube, mein Knochen ist gebrochen.
Lass uns gehen.
Wir müssen ins Krankenhaus.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Bewegen.
Beeil dich.
Ich werde dich tragen
Lass uns gehen.
Das ist Mu Qiushan.
Ja.
Wie kam es zu seiner Verletzung?
Ich weiß nicht.
Wahrscheinlich ist ein Bedienungsfehler aufgetreten.
Aber das Timing ist perfekt.
Wenn er stirbt,
unser Problem wird gelöst.
Sie haben jemanden geschickt, der das erledigt.
Warum haben Sie die Sache selbst in die Hand genommen?
Ohne das Patent
was soll ich den Aktionären sagen?
Jiang Chunyu.
Wie geht es Qiushan?
Ist sein Leben in Gefahr?
Qiushan endete so
wegen dir und Gu Xiaomeng.
Wie können Sie es wagen, mit Ihren Krokodilstränen hierher zu kommen.
Aussteigen.
Warum sollte ich gehen?
Du bist der Ehebrecher, der unsere Beziehung zerstört hat.
Aber jetzt,
Qiushan hat endlich gesehen
wer du wirklich bist.
Er ist bereit, sich mit mir zu versöhnen.
Wenn Sie beide streiten wollen, tun Sie es draußen.
Das ist die Notaufnahme.
Mischen Sie sich nicht in die Versorgung unserer Patienten ein.
Wenn Sie den Mut haben, kommen Sie mit mir.
Lass uns privat reden.
Hör auf zu suchen.
Jetzt sind nur du und ich hier.
Jiang Chunyu.
Weißt du, was Mu Qiushan
machte
vor dem Autounfall?
Er war im Bett
mit mir.
Lass mich gehen!
Gu Nian.
Sie können gegen mich kämpfen, wie Sie wollen.
Aber wenn du es wagst, dich noch einmal mit Mu Qiushan anzulegen,
Ich werde dafür sorgen, dass du stirbst, ohne dass es eine Grabstätte gibt.
Jiang Chunyu.
Warst du nicht so arrogant?
Machen Sie jetzt weiter und benehmen Sie sich hart.
Du traust dich ja nicht.
Warum hast du so lange gebraucht?
Tut mir leid, Nian.
Es herrschte Verkehr.
Ich dachte, Jiang Chunyu wäre ziemlich hart,
aber am Ende wurde sie trotzdem von unserem Nian besiegt.
Wer gegen mich kämpft
hat nur einen Weg – den Tod.
Unsere.
Sie wird nicht sterben, oder?
Mach dir keine Sorge.
Es ist noch nicht soweit.
Der Medizinverkäufer sagte
dieses Medikament
funktioniert nur langsam.
Sein einziger Vorteil
ist, dass alle modernen Geräte
kann es nicht erkennen.
Sie kann nur langsam
warte auf den Tod.
Heutzutage,
wo kann man solche Medikamente überhaupt finden?
Unsere,
Sie wurden doch nicht betrogen, oder?
Wie wäre es mit
versuchst du es?
Es tut mir leid, Nian.
Ansonsten
Krank
schneide Jiang Chunyus Gesicht auf
um dich zu rächen.
Seien Sie vorsichtig damit.
Mach es nicht kaputt.
Bewegen Sie sich nicht.
Wurden Sie nicht vergiftet?
Bitte lesen Sie mehr Bücher, wenn Sie Zeit haben.
Weißt du nicht, dass es viele Wege gibt
um Gift zu verdünnen?
Und damit auch
die Giftstoffe in meinem Körper
wurden schnell geräumt.
Ist Mu Qiushans Familie hier?
Arzt.
Wie geht es ihm?
Ist es ernst?
Der Bruch ist nicht so schlimm,
aber er verletzte sich am Rückenmark.
Das schlimmste Ergebnis
ist eine dauerhafte Lähmung.
Wie konnte das passieren?
Arzt.
Bitte, ich flehe Sie an, retten Sie ihn.
Wir werden unser Bestes geben.
Aber Sie müssen darauf achten,
der psychische Zustand des Patienten.
Für die meisten Menschen ist das schwer zu akzeptieren.
Als Familienmitglieder
Sie müssen eine positive Einstellung bewahren
und Ermutigung geben.
Okay.
Schwester.
Da es soweit gekommen ist,
lass uns einfach absagen
diese Ehe.
Was die Patentfrage betrifft,
Ich werde eine andere Lösung für Sie finden.
Ich möchte weitermachen.
Bist du verrückt, Schwester?
Er ist bereits ein Krüppel geworden.
Du...
Liebst du ihn so sehr?
Das hat nichts mit Liebe zu tun.
Die Gu-Gruppe ist meine letzte Karte.
Wenn ich es verliere,
Mir wird wirklich nichts mehr bleiben.
Ich bin so müde.
Ich bin so erschöpft.
Schwester.
Du hast immer noch mich.
Wir kennen uns seit 20 Jahren.
Was immer du willst, ich gebe es dir.
Ich gebe dir alles, was du dir wünschst.
Ich gebe es dir.
Gu Xiaomeng.
Was ich will,
du kannst es mir nie geben.
Ich habe dir vor langer Zeit gesagt,
habe keine Hoffnungen für sie.
Es ist noch nicht zu spät, einen Rückzieher zu machen.
Habe ich dir nicht schon einmal gesagt
lass mich solche Gespräche nicht noch einmal hören.
Ja.
In deinem Herzen,
Ich werde niemals einen Vergleich mit Gu Nian wert sein.
Aber wissen Sie was?
In dieser Welt,
nur ich,
nur ich, Fang Yue, sorge mich wirklich um dich.
Ich will dich nicht sehen
Schritt für Schritt in Richtung Zerstörung gehen.
Ich werde alles regeln.
Ich brauche deine Hilfe nicht.
Chunyu.
Haben Sie etwas auf dem Herzen?
Tante,
woher wusstest du das?
Shuyun hat mir einmal gesagt
dass du
scheinen süß und fröhlich,
aber eigentlich behältst du viel für dich.
Wenn etwas Ernstes passiert,
Sie neigen dazu, es in sich hineinzufressen.
All diese Jahre...
Ich habe dich lange in Betracht gezogen
als meine eigene Tochter.
Wenn dich etwas beunruhigt,
würdest du mir davon erzählen?
Tante...
Hat jeder, der sich auf mich einlässt
am Ende unglücklich werden?
Was für einen Unsinn redest du?
Lassen Sie sich nicht einer Gehirnwäsche unterziehen
durch solche lächerlichen Ideen.
Jedermanns Schicksal
liegt in ihrer eigenen Verantwortung.
Solange Sie anderen keinen Schaden zufügen,
Sie können ein reines Gewissen haben.
Solange ich ein reines Gewissen habe.
Übrigens, Tante.
Mu Qiushan und ich sind jetzt zusammen.
Das nächste Mal bringe ich ihn mit, um dich kennenzulernen
als mein zukünftiger Partner.
Gut.
Bringen Sie ihn unbedingt mit.
Danke, Tante.
Schau dich an,
so förmlich zu mir zu sein.
Du bist wach.
Chunyu.
Meine Beine.
Es ist okay.
Ich kenne viele Spezialisten auf diesem Gebiet.
Wenn Ihnen dieses Krankenhaus nicht helfen kann,
Wir werden es in anderen Krankenhäusern versuchen.
Es wird dir bestimmt besser gehen.
Qiushan.
Auch wenn deine Beine nie heilen,
Ich möchte dich immer noch heiraten.
Lass uns heiraten.
Ich bin jetzt nutzlos.
Liebe spielt keine Rolle mehr.
Sie sollten jemanden finden, der besser geeignet ist.
Qiushan.
Jiang Chunyu.
Ich verstehe nicht
was du wirklich denkst.
Diese Beziehung erschöpft mich.
Da mein Körper jetzt ruiniert ist,
lasst uns dem ein für alle Mal ein Ende setzen.
Bist du taub?
Hören Sie nicht, wie Sie jemand auffordert zu gehen?
Wenn Sie sich schamlos weigern zu gehen,
Ich rufe den Sicherheitsdienst.
Mu Qiushan.
Bereue es nicht.
Mu Qiushan hat sich zu schnell verändert.
Etwas fühlt sich
über ihn.
Es scheint
die Giftstoffe wurden fast vollständig eliminiert.
Es wird mein Date heute Abend nicht stören.
Haben Sie und Mu Qiushan
wirklich Schluss machen?
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Wie sind die Vorkehrungen für die Zukunft?
Es ist Zeit, das Netz zu schließen.
Dann Gu Xiaomeng,
er kann auch nicht entkommen, oder?
Willst du ihn sterben sehen,
oder ihn ins Gefängnis gehen sehen?
Treffen Sie Ihre Wahl.